Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# copyeditor.article.copyeditorFinalFile
source: Copyeditor File
ja: コピーエディタのファイル
zh_cn: 文本编辑文件

# proofreader.noProofreadingAssignments
source: No Proofreading Assignments
ja: 校正者は任命されていません
zh_cn: 未指派校对

# author.submit.uploadInstructions
source: <p>To upload a manuscript to this journal, complete the following steps.</p> <ol> <li>On this page, click Browse (or Choose File) which opens a Choose File window for locating the file on the hard drive of your computer.</li> <li>Locate the file you wish to submit and highlight it.</li> <li>Click Open on the Choose File window, which places the name of the file on this page.</li> <li>Click Upload on this page, which uploads the file from the computer to the journal's web site and renames it following the journal's conventions.</li> <li>Once the submission is uploaded, click Save and Continue at the bottom of this page.</li> </ol>
ja: <p>この雑誌へ原稿をアップロードするには以下の手順に従ってください。</p> <ol> <li>このページの[参照…]ボタンをクリックし、ファイル選択画面を表示させてください。</li> <li>ファイル選択画面を操作して、投稿したいファイルを選択してください。</li> <li>ファイル選択画面の[開く]ボタンをクリックしてください。選択したファイル名が投稿物ファイル欄に表示されます。</li> <li>この画面の[アップロード]ボタンをクリックしてください。すると、あなたのコンピュータ上にあるファイルが雑誌のWebサイトにアップロードされ、雑誌で決めた方法でリネームされます。</li> <li>投稿ファイルをアップロードしたら、このページの下部にある[保存して継続]ボタンをクリックしてください。</li> </ol>
zh_cn: 要上传初稿给本期刊，请完成下列步骤。 <ol> <li>在本页中，点击「浏览」（或者「选择文件」）打开一个文件选择视窗，选择您的电脑磁盘上的文件路径）。</li> <li>选择您要上传的文件。</li> <li>点击文件选择视窗中的「开启」，将文件名称置入本页中。</li> <li>点击本页中的「上传」，从您的电脑中上传文件到期刊网站上，并且依照期刊的规定(自动)变更文件名。</li> <li>一旦稿件成功上传，请点击本页最下面的「存档并继续」按钮</li> </ol> 您可以点击文件的名称来查看该份文件。可以上传一份新的或者修改过的文件，删除掉目前出现的这份文件。也可以（在下一步骤）使用「补充文件」来增加额外的文件。如果您上传稿件时出现问题，请联系 <a href="mailto:{$supportEmail}">{$supportName}</a> ，透过电子邮件或电话 {$supportPhone}取得协助。

# submission.review.mustUploadFileForReview
source: Request email cannot be sent until a Review Version is in place.
ja: 査読版がないと、依頼メールは送信できません。
zh_cn: 除非一份审稿版本在这里出现，否则要求发出的电子邮件无法寄出.

# submission.copyedit.mustUploadFileForInitialCopyedit
source: Request email cannot be sent until file is selected for copyediting in Editor Decision, Review page.
ja: 査読ページの編集者の判断で原稿整理するファイルが選択されないと、依頼メールは送信できません。
zh_cn: 除非文件在「编辑决定」、「审稿」页面被选择要进行文字编辑，否则要求发出的电子邮件无法寄出。

# submission.copyedit.mustUploadFileForCopyedit
source: Request email cannot be sent until file is uploaded for copyediting.
ja: 原稿整理するファイルがアップロードされないと、依頼メールは送信できません。
zh_cn: 除非文件被上传进行文字编辑，否则要求发出的电子邮件无法寄出。.

# submission.copyedit.initialCopyedit
source: Initial Copyedit
ja: 最初の原稿整理
zh_cn: 开始进行文字编辑

# submission.copyedit.editorsCopyedit
source: Editor's Copyedit
ja: 編集者による原稿整理
zh_cn: 编辑的文字修改

# submission.copyedit.editorAuthorReview
source: Author Copyedit
ja: 著者による原稿整理
zh_cn: 作者的文字修改

# submission.copyedit.finalCopyedit
source: Final Copyedit
ja: 最終原稿整理
zh_cn: 最后文字编辑

# submission.copyedit.copyeditVersion
source: C/E Version
ja: 整理編集版
zh_cn: C/E版本

# submission.copyedit.selectCopyeditor
source: Assign Copyeditor
ja: コピーエディタの任命
zh_cn: 指派文字编辑

# submission.copyedit.useFile
source: Use File
ja: ファイルの使用
zh_cn: 使用文件

# submission.copyedit.copyeditComments
source: Copyedit Comments
ja: コピーエディタのコメント
zh_cn: 文字编辑评论

# submission.copyedit.instructions
source: Copyedit Instructions
ja: 原稿整理の手引き
zh_cn: 文字编辑指南

# submission.layout.noLayoutFile
source: None (Upload final copyedit version as Layout Version prior to sending request)
ja: なし（レイアウトの依頼をするには、最終原稿整理版をレイアウト版としてアップロードしてください）
zh_cn: 无（在发送请求之前上传最后的文字编辑版本作为排版版本）

# submission.layout.galleyPublicIdentificationExists
source: Public galley identification already exists.
ja: 公開ゲラ識別子は既に存在します。
zh_cn: 公共草稿标识符已经存在。
zh_hant: 公開校對樣本認證已存在。

# submission.layout.assignLayoutEditor
source: Assign Layout Editor
ja: レイアウトエディタの任命
zh_cn: 指派排版编辑
zh_hant: 分配版面設計編輯

# submission.layout.replaceLayoutEditor
source: Replace Layout Editor
ja: レイアウトエディタの置換
zh_cn: 替换排版编辑
zh_hant: 取代版面設計編輯

# submission.layout.layoutComments
source: Layout Comments
ja: レイアウトエディタのコメント
zh_cn: 排版评论
zh_hant: 版面意見

# submission.layout.instructions
source: Layout Instructions
ja: レイアウトの手引き
zh_cn: 排版指南
zh_hant: 版面指引

# submission.layout.referenceLinking
source: Reference Linking
ja: 参照リンキング
zh_cn: 参考文献链接
zh_hant: 參考文獻連結

# submission.proofreadingComments
source: Proofreading Comments
ja: 校正者のコメント
zh_cn: 校对评论
zh_hant: 校對意見

# submission.proofread.corrections
source: Proofreading Corrections
ja: 校正作業による修正報告
zh_cn: 校对修订
zh_hant: 校對修正

# submission.proofread.instructions
source: Proofing Instructions
ja: 校正の手引き
zh_cn: 校对指南

# submission.logType.article
source: Article
ja: 論文
zh_cn: 论文
zh_hant: 文章

# submission.logType.author
source: Author
ja: 著者
zh_cn: 作者
zh_hant: 作者

# submission.logType.editor
source: Editor
ja: 編集者
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# submission.logType.review
source: Review
ja: 査読
zh_cn: 审阅
zh_hant: 評審

# submission.logType.copyedit
source: Copyedit
ja: 整理
zh_cn: 文字编辑
zh_hant: 審稿

# submission.logType.layout
source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 排版
zh_hant: 版面

# submission.logType.proofread
source: Proofread
ja: 校正
zh_cn: 校对
zh_hant: 校對

# submission.comments.editorAuthorCorrespondence
source: Editor/Author Correspondence
ja: 編集者と著者の通信
zh_cn: 作者／编辑通信
zh_hant: 編輯／作者通信

# submission.comments.copyeditComments
source: Copyedit Comments
ja: コピーエディタのコメント
zh_cn: 文本编辑评论
zh_hant: 審稿意見

# submission.comments.viewableDescription
source: These comments can be shared with the author.<br /> (After saving, further comments can be added.)
ja: これらのコメントを著者に示すこともできます。<br /> （保存後、さらにコメントを追加することができます。）
zh_cn: 这个评论将于作者共享.<br /> (保存后，可以添加更多评论.)
zh_hant: 可以跟作者分享這些意見。<br /> （儲存後，可增添其他意見。）

# submission.comments.canShareWithAuthor
source: For author and editor
ja: 著者と編集者に
zh_cn: 与作者和编辑
zh_hant: 致作者及編輯

# submission.comments.cannotShareWithAuthor
source: For editor
ja: 編集者に
zh_cn: 与编辑
zh_hant: 致編輯

# submission.comments.blindCcReviewers
source: After sending, present an editable BCC copy to send to reviewers.
ja: 送信後、査読者に送信する編集可能なBCCコピーを提示してください。
zh_cn: 寄发之后，显示一个可编辑的密件副本，寄给审稿人.
zh_hant: 發送後，提供一個可編輯的密件副本供發送給評審員。

# submission.comments.forAuthorEditor
source: For author and editor
ja: 著者と編集者に
zh_cn: 给作者和编辑
zh_hant: 致作者及編輯

# submission.comments.forEditor
source: For editor
ja: 編集者に
zh_cn: 给编辑
zh_hant: 致編輯

# submission.comments.saveAndEmailAuthor
source: Save and Email Author
ja: 保存して著者にメール
zh_cn: 存档并电邮作者
zh_hant: 儲存及發送電郵給作者

# submission.comments.saveAndEmailEditor
source: Save and Email Editor
ja: 保存して編集者にメール
zh_cn: 存档并电邮编辑
zh_hant: 儲存及發送電郵給編輯

# user.register.selectContext
source: Select a journal to register with:
ja: 登録する雑誌を選択してください:
zh_cn: 选择要注册的期刊：
zh_hant: 選擇註冊的期刊：

# user.register.noJournals
source: There are no journals you may register with on this site.
ja: 登録できる雑誌はありません。
zh_cn: 本站目前尚无任何期刊可供注册.
zh_hant: 您在此網站沒有期刊可註冊。

# user.register.privacyStatement
source: Privacy Statement
ja: 個人情報の扱いについて
zh_cn: 隐私权声明
zh_hant: 隱私聲明

# user.register.registrationDisabled
source: This journal is currently not accepting user registrations.
ja: この雑誌は、現在、ユーザー登録を受付けていません。
zh_cn: 这份期刊目前不接受用户注册.
zh_hant: 此期刊現不接受任何用戶註冊。

# user.register.form.passwordLengthTooShort
source: The password you entered is not long enough.
ja: 指定したパスワードは短すぎます。
zh_cn: 您输入的密码不够长.
zh_hant: 您所輸入的密碼長度不足。

# user.register.readerDescription
source: Notified by email on publication of an issue of the journal.
ja: この雑誌の新しい号が発行された場合、メールで連絡します。
zh_cn: 当这份期刊出版新一期期刊时，请以电子邮件的方式通知我.
zh_hant: 期刊出版新一期時以電郵通知。

# user.register.openAccessNotificationDescription
source: Notified by email when an issue of the journal is made open access.
ja: この雑誌のある号がオープンアクセスになった場合、メールで連絡する。
zh_cn: 当这份期刊有新一期的开放阅读期刊时，请以电子邮件通的方式知我。
zh_hant: 期刊一期變成開放取用時以電郵通知。

# user.register.authorDescription
source: Able to submit items to the journal.
ja: この雑誌に投稿できます。
zh_cn: 可以向这份期刊投稿各种项目.
zh_hant: 可以提交項目給期刊。

# user.register.reviewerDescriptionNoInterests
source: Willing to conduct peer review of submissions to the journal.
ja: この雑誌に投稿された論文の査読を行っていただきます。
zh_cn: 愿意对投稿本期刊的稿件进行审稿工作.
zh_hant: 願意為期刊投稿作同行評審。

# user.register.reviewerDescription
source: Willing to conduct peer review of submissions to the site.
ja: このサイトに投稿された論文の査読を行っていただきます。
zh_cn: 愿意对投稿本期刊的稿件进行审稿工作。请指明审稿的偏好取向（研究领域与研究方法等）.
zh_hant: 願意為網站投稿作同行評審。

# user.register.reviewerInterests
source: Identify reviewing interests (substantive areas and research methods):
ja: 査読可能な分野（分野と研究手法）を指定してください。
zh_cn: 识别审稿利益冲突 （实质性领域和研究方法）：
zh_hant: 識別評審興趣（實質範圍及研究方法）：

# user.register.form.emailConsentAllContexts
source: Yes, I would like to be notified of new publications and announcements for all journals that I registered with.
ja: はい、登録したすべての雑誌の新しい新刊とお知らせについて通知を受け取りたいです。
zh_cn: 是的，我希望收到我注册的所有期刊的新出版物和公告通知。
zh_hant: 是，我希望會收到所有我已註冊期刊相關的新出版物及公告的通知。

# user.register.form.privacyConsentThisContext
source: Yes, I agree to have my data collected and stored according to this journal's <a href="{$privacyUrl}" target="_blank">privacy statement</a>.
ja: はい、本誌の<a href="{$privacyUrl}" target="_blank">個人情報の扱いについて</a>に従ってデータの収集・保存に同意します。
zh_cn: 是的，我同意根据该期刊的<a href="{$privacyUrl}" target="_blank">隐私声明</a>收集和存储我的数据信息。
zh_hant: 是，我同意期刊按照<a href="{$privacyUrl}" target="_blank">隱私聲明</a>收集及儲存我的資料。

# user.register.form.missingContextConsent
source: You must consent to the privacy statement for any journal with which you are registering.
ja: 登録する雑誌の個人情報保護方針に同意する必要があります。
zh_cn: 您必须同意正在注册的任何期刊的隐私声明。
zh_hant: 無論您在任何一本期刊註冊，您必須同意其隱私聲明。

# user.register.form.missingSiteConsent
source: You must consent to this site's privacy statement.
ja: 本サイトの個人情報保護方針に同意する必要があります。
zh_cn: 您必须同意本网站的隐私声明。
zh_hant: 您必須同意此網站的隱私聲明。

# user.subscriptions.mySubscriptions
source: My Subscriptions
ja: 購読一覧表
zh_cn: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# user.subscriptions.subscriptionStatus
source: Subscription Status
ja: 購読状況
zh_cn: 订阅状态
zh_hant: 訂閱狀態

# user.subscriptions.statusInformation
source: Active and expired subscriptions are displayed below along with their expiration date. In addition, the following status information may be included with each subscription.
ja: 有効な購読と期限切れの購読は、その購読期限日とともに下に表示されます。また、各購読には、次のステータス情報が含まれる場合があります。
zh_cn: 活跃和无效的订阅将会随着到期日列在下面。此外，下面的状态信息可以包含在每个订阅之中。
zh_hant: 以下顯示現行及過期訂閱和相關過期日子。此外，以下狀態資訊也會在每一訂閱找到。

# user.subscriptions.status
source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态
zh_hant: 狀態

# user.subscriptions.statusDescription
source: Description
ja: 解説
zh_cn: 描述
zh_hant: 說明

# user.subscriptions.status.needsInformationDescription
source: Additional information is needed before the subscription can be activated
ja: 購読の有効に追加の情報が必要でした
zh_cn: 订阅激活需要附加信息
zh_hant: 在訂閱激活前，需要提供額外資訊

# user.subscriptions.status.needsApprovalDescription
source: Subscription must be reviewed before it can be activated
ja: 購読の有効に審査が必要でした
zh_cn: 订阅在激活前必须被审查
zh_hant: 在激活前必須檢視訂閱

# user.subscriptions.status.awaitingManualPaymentDescription
source: Manual payment has been initiated but not yet received
ja: 手動支払いが開始されましたが、まだ受領されていません
zh_cn: 人工付费已经可以支付但是尚未收到
zh_hant: 已啟動手動付款，但尚未收到款項

# user.subscriptions.status.awaitingOnlinePaymentDescription
source: An online payment has been initiated but canceled or not completed
ja: オンライン決済が開始されましたが、キャンセルされたか完了していません
zh_cn: 在线支付已经被初始化但是被取消或者不完整
zh_hant: 一項網上付款已啟動，但已被取消或尚未完成

# user.subscriptions.individualSubscriptions
source: Individual Subscription
ja: 個人購読
zh_cn: 个人订阅
zh_hant: 個體訂閱

# user.subscriptions.institutionalSubscriptions
source: Institutional Subscriptions
ja: 機関購読
zh_cn: 机构订阅
zh_hant: 院校訂閱

# user.subscriptions.renew
source: Renew
ja: 更新
zh_cn: 续订
zh_hant: 更新

# user.subscriptions.purchase
source: Purchase
ja: 購入
zh_cn: 购买
zh_hant: 購買

# user.subscriptions.purchaseNewSubscription
source: Purchase New Subscription
ja: 新しい購読を購入
zh_cn: 购买新的订阅
zh_hant: 購買新訂閱

# user.subscriptions.purchaseIndividualSubscription
source: Purchase Individual Subscription
ja: 個人購読を購入
zh_cn: 购买个人订阅
zh_hant: 購買個體訂閱

# user.subscriptions.purchaseInstitutionalSubscription
source: Purchase Institutional Subscription
ja: 機関購読を購入
zh_cn: 购买机构订阅
zh_hant: 購買院校訂閱

# user.subscriptions.expires
source: Expires: {$date}
ja: 購読期限: {$date}
zh_cn: 到期
zh_hant: 到期日期：{$date}

# user.subscriptions.expired
source: Expired: {$date}
ja: 購読期限切れ: {$date}
zh_cn: 到期
zh_hant: 已過期：{$date}

# user.subscriptions.viewSubscriptionTypes
source: View Available Subscription Types
ja: 利用可能な購読種別の表示
zh_cn: 查看可订阅类型
zh_hant: 查看可供選擇訂閱種類

# user.subscriptions.form.typeId
source: Subscription Type
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅类型
zh_hant: 訂閱種類

# user.subscriptions.form.membership
source: Membership
ja: 会員情報
zh_cn: 会员
zh_hant: 會員資格

# user.subscriptions.form.membershipRequired
source: The selected subscription type requires membership information.
ja: 選択した購読種別には、会員情報が必要です。
zh_cn: 所选择的订阅类型，需要会员信息.
zh_hant: 所選取的訂閱種類需要會員資格資訊。

# user.subscriptions.form.typeIdValid
source: Please select a valid subscription type.
ja: 有効な購読種別を選択してください。
zh_cn: 请选择一个有效的订阅类型.
zh_hant: 請選擇一個有效的訂閱種類。

# user.subscriptions.form.subscriptionExists
source: This user account already has an individual subscription.
ja: このユーザーアカウントは、すでに個人購読をしています。
zh_cn: 此用户帐户已经有个人订阅.
zh_hant: 此用戶已有個體訂閱。

# user.subscriptions.form.membershipInstructions
source: Membership information if required for the selected subscription type.
ja: 選択した購読種別で必要な場合の会員情報。
zh_cn: 所选的订阅类型需要会员信息.
zh_hant: 所選取的訂閱種類需要會員資格資訊。

# user.subscriptions.form.institutionName
source: Institution name
ja: 機関名
zh_cn: 机构名称
zh_hant: 院校名稱

# user.subscriptions.form.institutionNameRequired
source: An institution name is required.
ja: 機関名が必要です。
zh_cn: 需要机构名称.
zh_hant: 必須提供院校名稱。

# user.subscriptions.form.institutionMailingAddress
source: Mailing address
ja: 送付先
zh_cn: 通信地址
zh_hant: 郵寄地址

# user.subscriptions.form.domain
source: Domain
ja: ドメイン名
zh_cn: 域名
zh_hant: 網域

# user.subscriptions.form.domainInstructions
source: If a domain is entered here, IP ranges are optional.<br />Valid values are domain names (e.g. lib.sfu.ca).
ja: ここにドメインを入力する場合、IPアドレス範囲はオプションです。<br />有効な値はドメイン名です（例：lib.sfu.ca）。
zh_cn: 如果一个域名在这里输入，IP范围是可选的.<br />有效值是域的名称（如lib.sfu.ca）.
zh_hant: 如在此輸入網域，IP範圍可選填。<br />有效值為網域名稱（例如lib.sfu.ca）。

# user.subscriptions.form.domainIPRangeRequired
source: The selected subscription type requires a domain and/or an IP range for subscription authentication.
ja: 選択した購読種別では、購読種別の認証にドメインやIPアドレス範囲が必要です。
zh_cn: 选定的订阅类型需要一个域名和/或IP范围用于验证订阅.
zh_hant: 所選擇的訂閱種類需要一個網域及／或IP範圍用作認證訂閱。

# user.subscriptions.form.domainValid
source: Please enter a valid domain.
ja: 有効なドメインを入力してください。
zh_cn: 请输入有效的网域.
zh_hant: 請輸入一個有效網域。

# user.subscriptions.form.ipRange
source: IP ranges
ja: IPアドレス範囲
zh_cn: IP范围
zh_hant: IP範圍

# user.subscriptions.form.ipRangeInstructions
source: If IP ranges are entered here, the domain is optional.<br />Valid values include an IP address (e.g. 142.58.103.1), IP range (e.g. 142.58.103.1 - 142.58.103.4), IP range with wildcard '*' (e.g. 142.58.*.*), and an IP range with CIDR (e.g. 142.58.100.0/24).
ja: IPアドレス範囲をここに入力するならドメインはオプションです。<br />有効な値は、IPアドレス（例：142.58.103.1）、IPアドレス範囲（例：142.58.103.1 - 142.58.103.4）、ワイルドカード「*」を使ったIPアドレス範囲（例：142.58.*.*）、CIDRを使ったIPアドレス範囲（例：142.58.100.0/24）です。
zh_cn: 如果在此输入了IP范围，域名是可选的.<br />有效的IP地址 (例如142.58.103.1), IP范围(例如142.58.103.1 - 142.58.103.4), 带有通配符'*'的IP范围 (例如 142.58.*.*), 和带有CIDR的IP范围 (e.g. 142.58.100.0/24).
zh_hant: 如在此輸入IP範圍，網域可選填。<br />有效值為IP地址（例如142.58.103.1）、IP範圍（例如142.58.103.1 - 142.58.103.4）、有通配符的IP範圍（例如142.58.*.*）及有CIDR的IP範圍（例如142.58.100.0/24）。

# user.subscriptions.form.ipRangeValid
source: Please enter a valid IP range.
ja: 有効なIPアドレス範囲を入力してください。
zh_cn: 请输入合法的IP范围.
zh_hant: 請輸入一個有效的IP範圍。

# user.subscriptions.form.deleteIpRange
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# user.subscriptions.form.addIpRange
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_hant: 增添

# search.browseAuthorIndex
source: Browse Author Index
ja: 著者インデックスのブラウズ
zh_cn: 浏览作者索引
zh_hant: 瀏覽作者索引

# search.searchFor
source: Search articles for
ja: 論文の検索
zh_cn: 搜索文章的
zh_hant: 搜尋文章作

# search.withinJournal
source: Within
ja: 対象雑誌
zh_cn: 范围
zh_hant: 當中

# search.allJournals
source: All Journals
ja: 全雑誌
zh_cn: 所有期刊
zh_hant: 所有期刊

# search.authorIndex
source: Browse Author Index
ja: 著者インデックスをブラウズ
zh_cn: 浏览作者索引
zh_hant: 瀏覽作者索引

# search.authorDetails
source: Author Details
ja: 著者情報
zh_cn: 作者的详细信息
zh_hant: 作者資訊

# search.syntaxInstructions
source: Search tips: <ul> <li>Search terms are case-insensitive</li> <li>Common words are ignored</li> <li>By default only articles containing <em>all</em> terms in the query are returned (i.e., <em>AND</em> is implied)</li> <li>Combine multiple words with <em>OR</em> to find articles containing either term; e.g., <em>education OR research</em></li> <li>Use parentheses to create more complex queries; e.g., <em>archive ((journal OR conference) NOT theses)</em></li> <li>Search for an exact phrase by putting it in quotes; e.g., <em>"open access publishing"</em></li> <li>Exclude a word by prefixing it with <strong>-</strong> or <em>NOT</em>; e.g. <em>online -politics</em> or <em>online NOT politics</em></li> <li>Use <strong>*</strong> in a term as a wildcard to match any sequence of characters; e.g., <em>soci* morality</em> would match documents containing "sociological" or "societal"</li> </ul>
ja: 検索のヒント: <ul> <li>検査語は大文字・小文字を区別しません。</li> <li>一般的な語は無視されます</li> <li>デフォルトでは、検索語に指定した<em>すべての</em>語を含む論文だけがヒットします（すなわち、暗黙に<em>AND</em>検索が行われます）</li> <li>複数の語を<em>OR</em>でつなげると、これらのいずれかの語を含む論文を検索します。例: <em>education OR reserach</em></li> <li>複雑なクエリの作成にはカッコを使用してください。例: <em>archive ((journal OR conference) NOT theses)</em></li> <li>フレーズ検索を行う場合は、引用符で囲んでください。例: <em>"open access publishing"</em></li> <li>ある語を除外する場合は、<strong>-</strong> または <em>NOT</em> を前に付けてください。例: <em>online -politics</em> または <em>online NOT politics</em></li> <li>任意の文字列にマッチさせるためのワイルドカードには <strong>*</strong> を使用してください。例えば、 <em>soci* morality</em> は、"sociological" または "societal" を持つ文書にヒットします。</li> </ul>
zh_cn: 检索提示: <ul> <li>检索的名词区分大小写</li> <li>常用字词将被忽略</li> <li>默认情况下只有在查询结果满足所有检索词才返回（例如，隐含AND）</li> <li>使用<em>OR</em>结合多个检索词，便于查找含有这些检索词的文章，例如<em>education OR research</em></li> <li>使用括号来创建更复杂的查询; 例如：<em>archive ((journal OR conference) NOT theses)</em></li> <li>使用引号检索一个完整的词组; 例如： <em>"open access publishing"</em></li> <li>使用<strong>-</strong>或者<em>NOT</em>排除一个检索词; 例如：<em>online -politics</em> or <em>online NOT politics</em></li> <li>在检索词里使用 <strong>*</strong>作为通配符匹配任何字符序列; 例如., <em>soci* morality</em> 将符合含有 "sociological" or "societal"的词语</li> </ul>

# article.pageTitle
source: View of {$title}
ja: {$title}の閲覧
zh_cn: 翻阅 {$title}
zh_hant: 查看{$title}

# article.download
source: Download this PDF file
ja: このPDFファイルをダウンロードする
zh_cn: 下载 PDF 格式文件
zh_hant: 下載此PDF檔案

# article.pluginMissing
source: <p>The PDF file you selected should load here if your Web browser has a PDF reader plugin installed (for example, a recent version of <a href="https://get.adobe.com/reader/">Adobe Acrobat Reader</a>).</p>
ja: <p>選択されたPDFファイルは、ブラウザにPDFリーダーのプラグイン（例えば、最近バージョンの <a href="https://get.adobe.com/reader/">Adobe Acrobat Reader</a>）がインストールされていれば、ここで読み込まれます。</p>
zh_cn: <p>如果您的Web浏览器安装了PDF阅读器插件（例如， 最新版本的 <a href="https://get.adobe.com/reader/">Adobe Acrobat Reader</a>），则您应该在此处看到加载的您选择的PDF文件。</p>
zh_hant: <p>如您的瀏覽器有安裝PDF閱讀器插件（例如最近版本的<a href="https://get.adobe.com/reader/">Adobe Acrobat Reade</a>），您所選取的PDF檔案會在此顯示。</p>

# article.nonpdf.title
source: Article Download
ja: 論文ダウンロード
zh_cn: 文章下载
zh_hant: 文章下載

# article.nonpdf.note
source: The file you selected should begin downloading automatically. If it does not, click the link below. Note that this file may require a special viewer or plugin to view.<br /><br />If the file does not download automatically, <a href="{$url}">click here</a>.
ja: 選択したファイルのダウンロードは、自動的に開始します。ダウンロードが始まらない場合は、下のリンクをクリックしてください。このファイルをご覧いただくには、特別なビューアーやプラグインが必要な場合があります。<br /><br />ファイルが自動的にダウンロードされない場合は、<a href="{$url}">こちらをクリック</a>してください。
zh_cn: 您选择的文件将开始自动下载。如果没有，请点击下面的链接。请注意，此文件可能需要一种特殊的工具或插件来查看.<br /><br />如果该文件不自动下载， <a href="{$url}">请点击这里</a>.
zh_hant: 您所選取的檔案應該會自動開始下載。如沒有開始，請點選以下連結。注意此檔案或需要特定的閱讀器或插件來讀取。<br /><br />如下載沒有自動開始，請<a href="{$url}">按此</a>。

# site.journalsHosted
source: Journals hosted on this site
ja: このサイトで提供している雑誌
zh_cn: 本网站主办的期刊
zh_hant: 在此網站存放的期刊

# site.journalView
source: View Journal
ja: 雑誌の閲覧
zh_cn: 查看期刊
zh_hant: 查看期刊

# site.journalRegister
source: Register
ja: 登録
zh_cn: 注册
zh_hant: 註冊

# site.journalCurrent
source: Current Issue
ja: 最新号
zh_cn: 最新一期
zh_hant: 當期期刊

# site.noJournals
source: There are no journals available.
ja: 掲載誌はありません。
zh_cn: 没有可用期刊。
zh_hant: 現無期刊供閱覽。

# current.current
source: Current
ja: 最新号
zh_cn: 当前的
zh_hant: 當期期刊

# current.noCurrentIssue
source: No Current Issue
ja: 最新号はありません
zh_cn: 无最新一期
zh_hant: 未有當期期刊

# current.noCurrentIssueDesc
source: This journal has not published any issues.
ja: この雑誌は1号も出版されていません。
zh_cn: 本期刊并没有发表任何刊期.
zh_hant: 此期刊尚未出版任何一期。

# archive.archives
source: Archives
ja: アーカイブ
zh_cn: 过刊
zh_hant: 各期目錄

# archive.archivesPageNumber
source: Archives - Page {$pageNumber}
ja: アーカイブ - ページ{$pageNumber}
zh_cn: 归档 - 第 {$pageNumber} 页
zh_hant: 各期目錄 - 頁碼{$pageNumber}

# archive.browse
source: Browse through the older issues
ja: バックナンバーをブラウズ
zh_cn: 浏览以前的刊期
zh_hant: 瀏覽過往期刊

# archive.issueUnavailable
source: Issue Unavailable
ja: 利用できない号
zh_cn: 刊期不存在
zh_hant: 尚未開放

# about.statistics
source: Statistics
ja: 統計
zh_cn: 统计
zh_hant: 數據

# about.contact
source: Contact
ja: 雑誌の連絡先
zh_cn: 联系
zh_hant: 聯絡

# about.aboutContext
source: About the Journal
ja: 本誌について
zh_cn: 关于期刊
zh_hant: 關於期刊

# about.history
source: Journal History
ja: 雑誌の歴史
zh_cn: 期刊历史
zh_hant: 期刊歷史

# about.editorialTeam
source: Editorial Team
ja: 編集委員会
zh_cn: 编辑团队
zh_hant: 編輯委員會

# about.editorialTeam.biography
source: Biography
ja: 人物紹介
zh_cn: 简介（Biography）
zh_hant: 發展史

# about.editorialPolicies
source: Editorial Policies
ja: 編集ポリシー
zh_cn: 编辑政策
zh_hant: 編輯政策

# about.focusAndScope
source: Focus and Scope
ja: 対象と範囲
zh_cn: 重点和范围
zh_hant: 重點及範圍

# about.sectionPolicies
source: Section Policies
ja: セクションポリシー
zh_cn: 栏目要求
zh_hant: 分類政策

# about.submissions
source: Submissions
ja: 投稿
zh_cn: 投稿
zh_hant: 投稿

# about.onlineSubmissions.login
source: Login
ja: ログイン画面へ
zh_cn: 开始登录
zh_hant: 登入

# about.onlineSubmissions.register
source: Register
ja: ユーザー登録画面へ
zh_cn: 注册
zh_hant: 註冊

# about.onlineSubmissions.registrationRequired
source: {$login} or {$register} to make a submission.
ja: 投稿のために{$login}または{$register}してください。
zh_cn: 投稿需要先注册和登录，而且需要在线检查当前投稿的状态.
zh_hant: 投稿請先{$login}或{$register}。

# about.onlineSubmissions.submissionActions
source: {$newSubmission} or {$viewSubmissions}.
ja: {$newSubmission}または{$viewSubmissions}。
zh_cn: {$newSubmission} 或 {$viewSubmissions}.
zh_hant: {$newSubmission}或{$viewSubmissions}。

# about.onlineSubmissions.submitToSection
source: Make a new submission to the <a href="{$url}">{$name}</a> section.
ja: <a href="{$url}">{$name}</a> へ新規投稿をする。
zh_cn: 向<a href="{$url}"> {$ name} </a>栏目提交新稿件。
zh_hant: 投稿至<a href="{$url}">{$name}</a>類別。

# about.onlineSubmissions.newSubmission
source: Make a new submission
ja: 新規投稿
zh_cn: 提交新稿件
zh_hant: 投稿

# about.onlineSubmissions.viewSubmissions
source: view your pending submissions
ja: 保留中の投稿の閲覧
zh_cn: 查看您的审核中的稿件
zh_hant: 查看您的尚待處理投稿

# about.authorGuidelines
source: Author Guidelines
ja: 執筆要項
zh_cn: 作者指南
zh_hant: 作者指引

# about.submissionPreparationChecklist
source: Submission Preparation Checklist
ja: 投稿前の確認リスト
zh_cn: 投稿准备清单
zh_hant: 投稿準備核對清單

# about.submissionPreparationChecklist.description
source: As part of the submission process, authors are required to check off their submission's compliance with all of the following items, and submissions may be returned to authors that do not adhere to these guidelines.
ja: 投稿プロセスの1つとして、著者は投稿物が以下のすべての事項を満たしていることを確認する必要があります。これらのガイドラインに従っていないと投稿物は著者の元に返されます場合があります。
zh_cn: 作为提交过程的一部分，作者必须核对其投稿的是否符合下列所有项目，当不遵守这些准则，投稿将被退回.
zh_hant: 作為投稿步驟之一，作者需要檢查投稿符合所有以下項目，如未能符合以下指引投稿會被退還。

# about.copyrightNotice
source: Copyright Notice
ja: 著作権表示
zh_cn: 版权公告
zh_hant: 版權資訊

# about.privacyStatement
source: Privacy Statement
ja: 個人情報の扱いについて
zh_cn: 隐私声明
zh_hant: 隱私聲明

# about.authorFees
source: Author Fees
ja: 論文掲載料
zh_cn: 作者费
zh_hant: 作者費用

# about.authorFeesMessage
source: This journal charges the following author fees.
ja: 本ジャーナルでは、下記の著者料金が発生します。
zh_cn: 这个期刊收取一下作者费用.
zh_hant: 此期刊將收取以下作者費用。
